พนักงานจะแบ่งออกเป็น 2 กลุ่มคือ
	1. พนักงานที่ดูแล Nursing Home กับ บริการพาพบแพทย์ 
	2. พนักงานที่ผู้ดูแลผู้ป่วยที่บ้าน

อยากให้มีหน้าจอหนึ่งแสดงพนักงานทั้งหมด ว่ามีกี่คน คนไหนว่างหรือไม่ว่าง



สร้างหน้าจอสำหรับลูกค้า แบ่งออกเป็น 2 กลุ่ม
	- ลูกค้าที่ส่งผู้ป่วยมาอยู่กับเรา Nursing Home เพราะฉะนั้นเขาจะเห็นประวัติของตัวเองเท่านั้น จะไม่สามารถเห็นข้อมูลของผู้ป่วยท่านอื่น
	- ลูกค้าที่ใช้บริการ ผู้ดูแลผู้ป่วยที่บ้าน จะต้องแสดงว่าตอนนี้เขาใช้บริการพนักงานท่านไหนอยู่

สร้างหน้าจอสำหรับพนักงาน
	- พนักงานที่ดูแลผู้ป่วยที่บ้าน จะสามารถบันทึกประวัติผู้ป่วยเฉพาะคนที่ดูแลเท่านั้น
	- พนักงานที่ดูแล Nursing Home จะสามารถบันทกข้อมูลเฉพาะลูกค้าทุกคน แต่อยู่ในกลุ่ม Nursing home เท่านั้น



ประเภทการดูแล: มี 3 กลุ่มนะ ยัดขาดผู้ป่วยที่ใช้บริการนัดพบแพทย์

ผู้ป่วยจะแบ่งออกเป็นทั้งหมด 3 กลุ่ม
	1. ผู้ป่วย Nursing Home
	2. ผู้ป่วยที่ใช้บริการนัดพบแพทย์
	3. ผู้ป่วยที่ดูแลที่บ้าน
อยากให้มีหน้าจอบอกว่ามีผู้ป่วยกี่คน และแต่ละกลุ่มมีผู้ป่วยกี่คน



ทะเบียนผู้ป่วยอยากให้มีหน้าจอสำหรับแก้ไขข้อมูลของผู้ป่วยได้ทั้งหมด เช่นเปลี่ยนกลุ่มการให้บริการ ผู้ดูแล ข้อควรระวังเป็นต้น


รบกวนช่วยเช็คให้หน่อยว่าข้อมูลที่แสดงใน Application ทั้งหมดอยากให้มีช่องให้สามารถ เพิ่ม แก้ไข และมีประวัติในการบันทึกในแต่ละครั้ง เช่นประวัติยา ,ประวัติการแพ้ ,ประวัติพนักงานดูแล แต่เวลาแสดงให้เอาข้อมูลล่าสุดมาแสดงเท่านั้น และถ้าข้อมุลไหนเป็นตัวเลขอยากให้สามารถเปรียบเทียบได้ว่าครั้งล่าสุดกับครั้งที่เลือกมีอะไรเพิ่มหรือลดได้ จะได้รู้ว่าอะไรเปลี่ยนแปลง



อยากให้เพิ่มหน้าจอลูกค้าทั้งหมด โดยแสดงภาพรวมว่ามีกี่ราย และแต่ละราย มีใครดูลแล ,ข้อควรระวังอะไร ,เป็นโรคอะไร ,มีสถานะอะไรเช่น ใช้บริการ หรือไม่ใช้บริการ ถ้าไม่ใช้บริการเนื่องจากสาเหตุอะไร (ทุกข้อมูลอยากให้สามารถแก้ไข เปลี่ยนแปลงได้)




หน้าจอในส่วนนี้มีแค่ 4 ส่วนคือ
	1. สรุปรายชื่อผู้ป่วยทั้งหมด
	2. สรุปรายชื่อพนักงาน
	3. สรุปรายงานติดตามงาน 
		3.1 ปฏิทินวันที่ลูกค้ามีนัดกับหมอ โดยแสดงว่าลูกค้าท่านไหนไป ,พนักงานที่ไปด้วย ,ข้อควรระวังหรือคำถามที่ต้องถาม
		3.2  รายงานจำนวนพนักงานที่ว่างและไม่ว่างเป็นไง โดยแสดงเป็นรูปแบบกราฟ)
	4. รายงานสรุปในแต่ละเรื่อง (สามารถเลือกได้ว่ารายงานในรูปแบบ วัน,เดือน,ปี)
		4.1 รายงานสรุปยอดลูกค้า 
		4.2 รายงานสรุปยอดพนักงาน


ในหน้าจอ 1. สรุปรายชื่อผู้ป่วยทั้งหมด
	ในหน้าจอนี้อยากให้มีตัวกรองบริการของเรา โดยสามารถเลือกบริการ แล้วกรองลูกค้าตามบริการนั้น 



ในหน้าจอรวมพนักงาน ขอเพิ่ม line ในการกดในกรอบชื่อพนักงาน หรือชื่อพนักงาน ให้เปิดหน้าจอข้อมูลพนักงาน และสามารถแก้ไขข้อมูลทั้งหมดของพนักงานได้




รบกวนใช้ component ตาม link ข้างล่าง เพื่อมาเป็นลูกเล่นของระบบนี้    https://21st.dev/@efferd/components/testimonials-columns-1





ช่วยตรวจสอบ code ให้หน่อย เมื่อเสร็จแล้วให้นำ Project เข้า github ตาม link : https://github.com/Aekchai1905/-NursingHome.git

